here are the story is recovering this
här är historien återhämtar detta
week in the category 5 TV newsroom Sony
vecka i kategorin 5 TV- nyheterna Sony
has officially ended production of its
har officiellt slutat sin produktion
PS Vita games console Amazon has
PS Vita spelkonsol Amazon har
announced a new way for environmentally
tillkännagav ett nytt sätt för miljön
conscious shoppers to help reduce
medvetna shoppare som hjälper till att minska
emissions a voluntary program that lets
utsläpp ett frivilligt program som låter
Prime members schedule one bit specific
Prime medlemmar schemalägger en bit specifik
day per week for deliveries Microsoft is
dag i veckan för leveranser Microsoft är
creating windows Lite for dual screen
skapa Windows Lite för dubbla skärmar
and Chromebook like devices and Linux
och Chromebook som enheter och Linux
kernel 5.0 has been released and we'll
Kärna 5.0 har släppts och vi kommer
tell you what's new these stories are
berätta vad nya dessa berättelser är
coming right up don't go anywhere this
Komma rakt upp, gå inte någonstans här
is the category 5 TV newsroom covering
är täckning av kategori 5 TV-nyhet
the week's top tech stories with the
veckans bästa tech berättelser med
slight linux by us Jeff Weston GEMA
lite linux av oss Jeff Weston GEMA
you're building a brand-new beautiful
du bygger en helt ny vacker
website
hemsida
what are you you're a terrible actor
Vad är du, du är en hemsk skådespelare
what this we're acting comes into play
vad detta vi agerar kommer till spel
you're supposed to act okay
du ska agera okej
I'm building a really cool website are
Jag bygger en riktigt cool webbplats är
you building a really cool website just
du bygger en riktigt cool webbplats bara
because Jeff is confused doesn't mean
eftersom Jeff är förvirrad betyder inte
you have to be visit cap five dot TV
du måste vara besök cap fem punkt tv
slash dream host to sign up for
slash dröm värd att registrera sig för
unlimited web hosting for your website
obegränsad webbhotell för din webbplats
with unlimited email accounts MySQL
med obegränsade e-postkonton MySQL
databases the latest version of PHP
databaser den senaste versionen av PHP
WordPress and more and even a free
WordPress och mer och till och med en gratis
domain name registration it's less than
Registrering av domännamn är mindre än
six dollars per month so sign up today
sex dollar per månad så anmäl dig idag
cat five dot TV slash dream host I'm
katt fem dot TV slash dröm värd jag är
Sasha Rickman in here the top stories
Sasha Rickman här är de bästa historierna
were following this week Sony has
följde den här veckan har Sony
officially ended production of its PS
officiellt avslutade produktionen av sin PS
Vita games console the handheld console
Vita-spelkonsolen handhållna konsolen
has been gradually phased out over the
har successivt fasats ut över
past few years and this weekend Sony
de senaste åren och i helgen Sony
announced it would be discontinuing the
meddelade att det skulle upphöra att gälla
Vitas final final two models the PS Vita
Vitas sista två sista modellerna PS Vita
struggled against rival devices as well
kämpade mot rivaliserande enheter också
as a surge in the popularity of mobile
som en ökning av populariteten hos mobilen
gaming with no plans for a successor
spel utan planer för en efterträdare
games critics say that a Sony version of
spelkritiker säger att en Sony-version av
the successful Nintendo switch is
den framgångsrika Nintendo-switchen är
unlikely when the PS Vita launched in
osannolikt när PS Vita lanserade i
Japan in 2011 it initially sold well
Japan år 2011 sålde den initialt bra
about 300,000 units in the Vitas first
cirka 300 000 enheter i Vitas först
week but these figures dropped sharply
vecka men dessa siffror sjönk kraftigt
Sony is estimated to have sold only 10
Sony beräknas ha sålt endast 10
to 15 million units of the Vitas entire
till 15 miljoner enheter av Vitas hela
lifetime in comparison Nintendo switch
livstid i jämförelse Nintendo switch
console has sold more than 32 million
konsolen har sålt mer än 32 miljoner
units only two years after it first went
enheter bara två år efter det att det först gick
on sale not only did the PS Vita have
i försäljning inte bara PS Vita har
trouble keeping up with the popularity
problem med att hålla fast vid populariteten
of Nintendo DS's family of portable
av Nintendo DS familj av bärbara
gaming systems but the final but in the
spel system men den sista men i
years since the Vitas launched also saw
år sedan Vitas lanserade såg också
an explosion in mobile gaming with
en explosion i mobilspel med
smartphones and tablets becoming
smartphones och tabletter blir
powerful enough to run graphically
kraftfull nog att köra grafiskt
intensive apps
intensiva appar
although the Vita rolled out with
även om Vita rullade ut med
high-profile titles such as unchartered
högprofilerade titlar som unchartered
golden Abyss Assassin's Creed 3
Golden Abyss Assassin's Creed 3
liberation and LittleBigPlanet PS Vita
befrielse och LittleBigPlanet PS Vita
the beginning of the end came when Sony
början av slutet kom när Sony
announced in 2015 that it would stop
tillkännagav 2015 att det skulle sluta
making its own games for the Vita
gör egna spel för Vita
deciding to focus
beslutar att fokusera
instead on titles for its ps4 console in
istället på titlar för sin PS4 konsol i
2018 sony said that it would cease
2018 sony sa att det skulle upphöra
physical production of the Vita games
fysisk produktion av Vita-spelen
and that 2019 would be the final year
och att 2019 skulle vara det sista året
the device was manufactured while the PS
anordningen tillverkades under PS
Vita has been consigned to history
Vita har sänts till historien
Sony's believed to be readying a new
Sony trodde att vara redo ett nytt
games console mmm I think that the
spelkonsol mmm Jag tror att
switch has nailed it okay so yeah here's
switch har spikat det okej så ja här är det
the thing with the handhelds I'll tell
saken med handenheterna ska jag berätta för
you to be honest with you I never even
du är ärlig mot dig, jag aldrig ens
heard of the PS Vita oh come on I never
hört av PS Vita åh kom igen jag aldrig
even heard of it come on and I have a
även hört av det kommer på och jag har a
switch but I have a ps4 and I'm really
byta men jag har en ps4 och jag är verkligen
anticipating in the PS 5 like we were
förutse i PS 5 som vi var
super anticipating we're holding back
super förutse vi håller tillbaka
buying games knowing that it's gonna
köpa spel som vet att det kommer att bli
have coming it's coming yeah
har kommit det kommer ja
so I feel like Sony just it needs to pay
så jag känner för att Sony bara behöver betala
attention to that end of things like mmm
uppmärksamhet på det slutet av saker som mmm
I feel like Nintendo has the handhelds
Jag känner att Nintendo har handdatorer
they've got it they don't amazingly
de har det, de gör inte otroligt
Nintendo was on this like yeah yeah from
Nintendo var på detta som ja ja från
your perspective you know it kind of
ditt perspektiv du vet det är typ av
going down right like it was not doing
går ner precis som det inte gjorde
too well and then all of a sudden the
alltför väl och sedan helt plötsligt
switch nailed it like the new Wii you
byta nailed den som den nya Wii dig
know this switch is great like we have
vet att den här omkopplaren är bra som vi har
we have friends we go over to their
vi har vänner vi går över till deras
house with our switch console like like
hus med vår växelkonsol som om
and everybody connects someplace
och alla ansluter någonstans
together yeah we have some major T's
tillsammans ja vi har några stora T: er
like we're super cool so switch is the
som om vi är super coola så är omkopplaren den
bomb now at home we played the ps4 a lot
bomb nu hemma spelade vi PS4 mycket
okay right so I'm excited for Sony to be
okej rätt så jag är upphetsad att Sony ska vara
focusing its attention really on the PS
fokuserar verkligen sin uppmärksamhet på PS
5 because there are some games that I'm
5 eftersom det finns några spel som jag är
waiting for Nintendo really nailed it
väntar på Nintendo spikade verkligen det
with the switch like amazingly so to the
med omkopplaren som förvånansvärt så till
point where they found a happy medium
peka där de hittade ett gott medium
between console and mobile mm-hmm it's
mellan konsol och mobil mm-hmm är det
almost annoying because some of this
nästan irriterande för att vissa av detta
some of the games in the Nintendo store
några av spelen i Nintendo-butiken
are basically mobile games so you got to
är i grunden mobila spel så du fick det
kind of sift through but yes at the same
slags sikt genom men ja på samma sätt
time there's some really good titles in
tid finns det några riktigt bra titlar i
there and it functions really well it
där och det fungerar riktigt bra det
works really well it does
fungerar riktigt bra det gör
Satch it translates really well like my
Satch det översättar riktigt bra som min
kids will pull it off the 55 inch TV and
barn kommer att dra den av 55 tums tv och
take it upstairs and play with it on the
ta det på övervåningen och leka med det på
couch mm-hmm just seamlessly it's
soffa mm-hmm bara sömlöst det är
brilliant but the PS Vita was before
lysande men PS Vita var förut
this I'm sold it's like a hangout come
det här jag är sålt att det är som en hangout kommer
on
på
just I never saw it I just don't even
bara jag såg aldrig det jag bara inte ens
know and that is the trouble this is why
vet och det är problemet det är därför
they ended production they never got to
de slutade produktion de aldrig fick
me I just didn't even know it like wow
jag jag visste inte ens det som wow
never once even saw commercial for the
aldrig en gång såg även kommersiellt för
PS Vita maybe that's it
PS Vita kanske det är det
I didn't even that's a good point maybe
Jag kanske inte ens det är en bra poäng kanske
the marketing was just not there I
marknadsföringen var inte där jag
didn't even know when I was reading it
visste inte ens när jag läste den
how to say it like is it Vita or is it
hur man säger det är det Vita eller är det
Vida
Vida
I've liked vitamin never seen it and I
Jag har gillat att vitamin aldrig sett det och jag
feel like Sony can do better so maybe
känner att Sony kan göra det bättre så kanske
they just were behind it themselves if
de var bara bakom sig själva om
they had pushed it better maybe it would
de hade drivit det bättre kanske det skulle
have been a better product and there you
har varit en bättre produkt och där du
have it there's the there's the point
har det finns det finns en punkt
right there
precis där
yeah she just didn't know about it yeah
ja hon visste bara inte om det ja
or else maybe I would is a Sony fan
annars kanske jag skulle vara en Sony fan
she's got a ps4 she's waiting for the
hon har en PS4 hon väntar på
PSP that marketing was a part of it I am
PSP att marknadsföring var en del av det jag är
super brand loyal so probably it's your
super varumärke lojalt så förmodligen är det ditt
fault zone it's your fault Sony come on
felzon det är ditt fel Sony kommer på
pick it up
plocka upp det
right Amazon has announced a new way for
rätt Amazon har meddelat ett nytt sätt för
environmentally conscious shoppers to
miljömedvetna shoppare till
help reduce emissions a voluntary
bidra till att minska utsläppen en frivillig
program that lets Prime members schedule
program som låter Prime medlemmar schemalägga
one specific day per week for deliveries
en specifik dag i veckan för leveranser
last week Amazon announced that it would
Förra veckan meddelade Amazon att det skulle
be making a program widely available to
göra ett program allmänt tillgängligt för
Amazon Prime members that would allow
Amazon Prime medlemmar som skulle tillåta
them to schedule all deliveries for a
dem att schemalägga alla leveranser för a
single day once a week the so-called
enda dag en gång i veckan den så kallade
Amazon day service will be voluntary and
Amazonas tjänst kommer att vara frivillig och
targets customers who are concerned
riktar sig till kunder som är berörda
about their carbon footprint grouping
om deras kolspårningsgruppering
purchase deliveries will help Amazon cut
inköp leveranser hjälper Amazon klippa
down on emissions associated with
ner på utsläpp i samband med
sending a delivery truck to the same
skickar en leveransbil till samma
house multiple times a week and the
hus flera gånger i veckan och
company says holding orders for a single
Företaget säger att hålla order för en enda
day during the week will also allow it
dag under veckan kommer också att tillåta det
to group orders within a single package
att gruppera order inom ett enda paket
thereby reducing packaging customers can
vilket minskar förpackningskunder kan
select their preferred day of the week
välj önskad dag i veckan
to receive shipments customers can add
För att ta emot transporter kan kunderna lägga till
items to their Amazon day shipments up
objekt till deras Amazon dag levererar upp
to until two days in advance of the
till fram till två dagar i förväg av
shipments customers can choose to remove
leveranser kunder kan välja att ta bort
an item from the Amazon day delivery
ett objekt från Amazonas dag leverans
having it shipped more expedia
ha det skickat mer expedia
speciously if necessary selects Prime
speciously vid behov väljer Prime
members have already had access to the
Medlemmar har redan haft tillgång till
program but it was made available to all
programmet men det var tillgängligt för alla
Prime members of last Thursday the
Prime medlemmar i förra torsdagen den
program is a part of Amazon's plan to
programmet är en del av Amazons plan att
get 50% of its shipments to net zero
få 50% av sina leveranser till netto noll
carbon emissions by 2030
koldioxidutsläpp före 2030
interesting so I although a man in like
intressant så jag även om en man i liknande
environmentally conscious person I like
miljömedveten person jag gillar
the environment I didn't think of the
miljön jag inte tänkte på
environment
miljö
I like the entire I love the environment
Jag gillar hela jag älskar miljön
I love this earth I'm happy that we live
Jag älskar den här jorden Jag är glad att vi lever
on it that's not what I thought of I
på det är det inte vad jag tänkte på mig
thought of all of the people who steal
Tänk på alla de som stjäl
things off of people's porches remember
saker borta från människors verandor kommer ihåg
that story we know today they're gonna
den berättelsen vi vet idag kommer de att göra
know well I'm just I'm just gonna pick a
vet väl jag är bara jag ska bara välja en
day when I make it my day hey they're
dag när jag gör det min dag hej är de
picking the damn home like say I always
Plocka det hemma hemmet som säger jag alltid
have Saturday's off hmm
har lördagens off hmm
Saturday's my new ship day that's it BAM
Lördag är min nya skeppsdag, det är det BAM
I'm home I'm curious to know how much of
Jag är hemma Jag är nyfiken på hur mycket av
a differences can actually make because
en skillnad kan faktiskt göra för att
if you and I were neighbors yeah and I
om du och jag var grannar ja och jag
wasn't subscribed to this but you were
har inte prenumererat på det här men du var
yeah well the truck is still coming
ja väl lastbilen fortfarande kommer
right
höger
right so you're delaying your shipment
så du försenar din försändelse
but mine's still coming so what
men minen kommer fortfarande så vad
difference does it make now where I
skillnad gör det nu där jag
could see it making a difference for me
kunde se det gör en skillnad för mig
personally but it would take everybody
personligen men det skulle ta alla
participating in this it's like
Att delta i detta är det som
Christmastime right as at Christmas time
Christmas höger vid juletid
it's like oh here's another great idea
Det är som åh här är en annan bra idé
for the kids oh here's another great one
för barnen oh här är en annan stor en
and so you're ordering multiple
och så beställer du flera
different orders rather than putting
olika beställningar snarare än att sätta
them all into one package right I mean
dem alla i ett paket rätt menar jag
if it's Christmas you don't want the
om det är jul du inte vill ha det
packages to be delivered at a time when
paket som ska levereras vid en tidpunkt då
you're not home and they are right it
du är inte hemma och de har rätt det
would make sense for you to pick a time
skulle vara meningsfullt för dig att välja en tid
you are home that's the part that I like
du är hemma det är den del jag gillar
that doesn't affect me because it gets
det påverkar inte mig för att det blir
delivered to the office but but it could
levereras till kontoret men men det kunde
be put into one box my Christmas time
läggs i en låda min jultid
just as an example my clinic is closed
precis som ett exempel är min klinik stängd
three day three days a week
tre dagar tre dagar i veckan
Wow the reason you do with all your free
Wow anledningen till att du gör med alla dina gratis
time I know right yeah I would not pick
tid jag vet rätt ja jag skulle inte välja
a day the clinic was closed if I was
En dag var kliniken stängd om jag var
having something sure right yeah it just
ha något säkert rätt ja det bara
I loved it and now to me the carbon
Jag älskade det och nu för mig kolet
footprint like the emissions
fotavtryck som utsläppen
minimization to me is secondary to the
minimering för mig är sekundär till
convenience of just picking the day I
bekvämlighet med att bara välja dagen jag
really love it what are your thoughts
verkligen älskar det vad är dina tankar
again I'm just a little skeptical about
igen är jag bara lite skeptisk till
the impact whether it's really that
inverkan om det verkligen är det
notable on the environment this is what
märkbart på miljön är detta vad
I'm saying
jag säger
it's not I mean that's how it's being
det menar inte det är hur det är
marked it's how it's being marketed and
märkt det är hur det marknadsförs och
I understand it's being marketed like
Jag förstår att det marknadsförs som
that because we all love the earth and
det för att vi alla älskar jorden och
we all want to do well for the earth but
vi vill alla göra bra för jorden men
for me it's the convenience of knowing I
för mig är det bekvämt att veta jag
don't necessarily need next day shipment
behöver inte nödvändigtvis nästa dag sändning
I I'm a prime member I don't need that I
Jag är en första medlem, jag behöver inte det jag
need it to come when I'm available to
behöver det att komma när jag är tillgänglig för
receive it sure that is it okay yeah you
Få det säkert, det är okej, ja du
don't want it left on your doorstep not
vill inte att det lämnas utanför dörren
these days no no it's crazy pirates
dessa dagar nej nej det är galen pirater
yeah your porch pirates Microsoft is
ja din porch pirater Microsoft är
creating windows light for dual screen
skapa fönsterlampa för dubbla skärmar
and Chromebook like eight devices
och Chromebook som åtta enheter
Microsoft is preparing a new lightweight
Microsoft förbereder en ny lättvikt
version of Windows for dual screen
version av Windows för dubbla skärmar
devices and Chromebook Chromebook
enheter och Chromebook Chromebook
competitors they're stripping back the
konkurrenter de är stripp tillbaka
Windows user interface with dual screens
Windows användargränssnitt med dubbla skärmar
in mind this new hardware could launch
i åtanke skulle den här nya hårdvaran kunna starta
as early as later this year depending on
så tidigt som senare i år beroende på
chip and PC maker readiness Intel has
chip och PC-tillverkare beredskap Intel har
been pushing OEMs to create this new
har drivit OEMs för att skapa det här nya
hardware category and machines could
maskinvarukategori och maskiner kunde
appear much like Microsoft's courier
verkar mycket som Microsofts kurir
concept dual screen laptops or even
koncept dubbla skärm bärbara datorer eller ens
foldable displays in the future either
Fällbara skärmar i framtiden heller
way Microsoft wants Windows to be ready
sätt Microsoft vill att Windows ska vara redo
for PC makers to take advantage of it
för PC-tillverkare att dra nytta av det
the windows Lite interface will be
Windows Lite-gränssnittet kommer att vara
similar to Windows as it exists today
liknande Windows som det existerar idag
but will be more of a blend of what
men kommer att bli mer av en blandning av vad
Microsoft does with its surface hub
Microsoft gör med sitt nav nav
shell and the limited functionality of
skal och den begränsade funktionaliteten hos
its Windows Phone continuum user
dess Windows Phone kontinuum användare
interface Microsoft might be targeting
gränssnittet Microsoft kanske riktar in sig
dual screen devices initially but the
dubbla skärm enheter i början men
longer plan is for Windows Lite to help
längre plan är att Windows Lite ska hjälpa till
the company better compete against
företaget konkurrerar bättre mot
Chromebooks Microsoft has previously
Chromebooks Microsoft har tidigare
tried restricting Windows 10 with an S
försökte begränsa Windows 10 med en S
mode to just Microsoft Store apps but
läge till bara Microsoft Store apps men
most of the legacy of the Windows
mest av arven av Windows
interface remains Microsoft is now
gränssnittet kvarstår Microsoft är nu
looking to ship something a lot more
vill skicka något mycket mer
basic with Windows Lite and build on top
grundläggande med Windows Lite och bygga på toppen
of it for a more complexity down the
av det för en mer komplexitet nerför
line if not clear exactly when Microsoft
rad om inte klart exakt när Microsoft
will ship windows Lite or what it will
kommer att skicka Windows Lite eller vad det kommer att göra
eventually be named the software maker
så småningom heter mjukvaruföretaget
has been experimenting with these ideas
har experimenterat med dessa idéer
for years as it has watched Chrome OS
i flera år eftersom den har tittat på Chrome OS
grow in popularity throughout schools in
växa i popularitet i hela skolan i
the u.s. Microsoft is holding its build
oss Microsoft håller sin byggnad
conference in Seattle early
konferens i Seattle tidigt
in early May and that would be an ideal
i början av maj och det skulle vara ett ideal
opportunity to start revealing parts of
möjlighet att börja avslöja delar av
what its window light strategy
vad är dess fönster ljus strategi
especially if it wants developers to
speciellt om det vill ha utvecklare att
build a native app and web experiences
bygga en inbyggd app och webbupplevelser
for the new platform really comes back
för den nya plattformen kommer verkligen tillbaka
to kind of the Sony case or it's like
att typ av Sony fallet eller det är som
they're they're just a little bit behind
de är bara lite bakom
yeah where technology is where the user
ja där tekniken är där användaren
is yeah
är ja
Microsoft is the same it's like okay
Microsoft är detsamma, det är som okej
well everybody's using their phones and
ja, alla använder sina telefoner och
their tablets and they're like oh we
deras tabletter och de är som åh vi
should probably do that yeah something
borde noga göra det ja något
like that yeah yeah it'll be interesting
som det ja ja det blir intressant
to see how they make that switch do we
för att se hur de gör den växeln gör vi
even do even want it new I am I know and
även vill ha det nytt jag är jag vet och
I would be aggravated by them trying
Jag skulle förvärras av dem som försöker
it's like it yes it just kind of feels
Det är som det ja det är bara typ av känslor
to me like it's not a needed thing right
Jag tycker att det inte är en nödvändig sak rätt
now I mean do yes competition and
nu menar jag ja ja konkurrens och
everything is a good thing obviously but
allt är en bra sak självklart men
but you're not good at it Microsoft no
men du är inte bra på det Microsoft-nr
and I don't I don't care for you to try
och jag bryr mig inte om att du ska försöka
to be a part of something else like yeah
att vara en del av något annat som ja
always a follower always a follower
alltid en följare är alltid en följare
Linux kernel 5.0 has been released and
Linuxkärna 5.0 har släppts och
we'll tell you what's new previously
vi ska berätta vad som är nytt tidigare
earmarked to be version 4.2 one the new
öronmärkt att vara version 4.2 en ny
release comes with a bucket full of
Släpp kommer med en hink full av
improvements as you'd expect but don't
förbättringar som du förväntar dig men inte
expect grand changes just because
Förvänta sig stora förändringar bara för att
there's a natty new version number linus
Det finns en natty ny version nummer linus
torvalds explains the numbering change
torvalds förklarar numreringsändringen
is not indicative of anything special if
är inte vägledande för något speciellt om
you want to have an official reason it's
du vill ha en officiell anledning till det
that I ran out of fingers and toes to
att jag sprang ut ur fingrarna och tårna till
count on so four point two one became
räkna med så fyra poäng två blev
5.0 as always the bulk of the
5,0 som alltid större delen av
improvements sit at the lower end most
förbättringar sitter i nedre delen mest
major changes are invisible intangible
stora förändringar är osynliga immateriella
and uninteresting that said there are
och ointressant som sa att det finns
some notable new additions worth
några anmärkningsvärda nya tillägg värda
mentioning these include speedy data
Att nämna dessa inkluderar snabba data
encryption to low-end devices in
kryptering till low-end enheter i
Hardware AMD freesync support for
Hårdvara AMD freesync stöd för
dynamic refresh rates and no screen
dynamiska uppdateringshastigheter och ingen skärm
tearing the Raspberry Pi touch screen
riva raspberry Pi pekskärmen
driver out of the box and
förare ur lådan och
a boatload of new hardware support the
en boatload av ny maskinvara stöder
upcoming release of a boon to nineteen
Kommande frisläppande av en välsignelse till nittonhundratalet
point o4 is almost certain to include
punkt o4 är nästan säkert att inkludera
Linux kernel 5.0 or a later minor
Linux-kärna 5.0 eller senare mindre
revision should one emerge before kernel
revision bör man komma före kärnan
phrase on April 1st that said you don't
fras den 1 april som sa att du inte gör det
have to wait until then if you're an
måste vänta tills dess om du är en
early adopter who's not afraid to break
tidig adopterare som inte är rädd att bryta
everything it's possible to install
allt det är möjligt att installera
Linux 5.0 mainline kernel now there's
Linux 5.0-huvudkärnan finns nu
been a lot of updates to like older
varit många uppdateringar som äldre
hardware components as well and
hårdvarukomponenter samt och
improvements I think we're gonna see
förbättringar jag tror vi kommer att se
things really evolving as far as like
saker som verkligen utvecklas så långt som
the the performance goes right I like it
prestationen går rätt jag gillar det
I also really just like like Linus
Jag gillar också precis som Linus
Torvalds like crazy sense of humor he's
Torvalds som galen humor är han
just he you wouldn't know it's a sense
bara han du skulle inte veta det är en känsla
of humor unless you really analyzed it
av humor om du inte verkligen analyserade det
yeah he's so straight with this
ja han är så rak med det här
presentation don't look to 5.0 do at a
presentation ser inte till 5,0 göra på en
5.0 should we jump into cryptocurrency
5,0 ska vi hoppa in i kryptocurrency
market for the week I do want to just
marknaden för den vecka jag vill bara
kind of quickly review we're kind of on
typ av snabba granskning vi är typ av på
the up-and-up
upp och upp
things are going up of course Bitcoin
saker går upp självklart Bitcoin
according to coin gecko this week as of
enligt myntkuko denna vecka från och med
1800 hours Eastern Time on the 6th of
1800 timmar östtid på 6: e juni
March a Bitcoin up $95 and 34 cents us
Mars en bitcoin upp $ 95 och 34 cent oss
so it is currently at the time of
så det är för närvarande vid tiden för
recording sitting at three thousand
inspelning sitter vid tre tusen
eight hundred and sixty dollars and
åtta hundra och sextio dollar och
fifty eight cents litecoin up to 5500
femtio åtta cent litecoin upp till 5500
five aetherium at 1:30 689 also up
fem aetherium kl 1:30 689 också upp
gaining five point nine two US dollars
få fem poäng nio två amerikanska dollar
in the past week Minero is up to 49 20
Under den senaste veckan är Minero upp till 49 20
per coin and stellite is losing just a
per mynt och stellit förlorar bara en
little bit I mean it's such fractions
lite menar jag att det är sådana fraktioner
right by the dollar 50 you a dollar
precis vid dollarn 50 du en dollar
everybody who has a billion stellite is
Alla som har en miljard stellit är
rich one point five zero ten thousandth
rik en poäng fem noll tio tusen
of a cent
av en cent
I really need to write this out a little
Jag behöver verkligen skriva ut det här lite
bit differently uh turtle coin at zero
lite annorlunda uh-sköldpadda mynt vid noll
point seven seven ten thousandth of a
peka sju sju tio tusen av a
cent not to be mistaken for seventy
cent inte att misstas för sjuttio
seven cents per turtle coin because if
sju cent per sköldpadda mynt eftersom om
that was the case well I would let be
det var så bra jag skulle låta bli
absolutely rich we'd be laughing
absolut rika vi skulle skratta
can you imagine giddy giddy remember
kan du föreställa dig gaddy giddy komma ihåg
though that the the cryptocurrency
även om den kryptokurrency
market never closes and it is always
marknaden stänger aldrig och det är alltid
volatile big thanks to Roy W Nash in our
flyktigt stort tack till Roy W Nash i vårt
community of viewers for submitting
gemenskap av tittare för inlämning
stories to us this week thanks for
berättelser till oss denna vecka tack för
watching the category-five TV newsroom
tittar på kategori-fem-TV- nyhetsrummet
don't forget to Like and subscribe for
glöm inte att gilla och prenumerera på
all your tech news with a slight Linux
alla dina tekniska nyheter med en liten Linux
bias and for more free content be sure
bias och för mer gratis innehåll vara säker
to check out our web site from the
kolla in vår hemsida från
category-five TV newsroom I'm Sasha
kategori-fem TV-nyhetsrum Jag är Sasha
Rickman and I'm Robbie Ferguson
Rickman och jag är Robbie Ferguson
[Music]
[Musik]
[Applause]
[Applåder]